Bem eu sou o André Luiz, minha mãe queria ter um príncipe por isso meu nome completo é André Luiz Amaral de Oliveira Bispo, eu tenho 26 anos, sou capricorniano com ascendente em Leão e lua em Peixes (pra quem se interessa), não sou muito fã de aniversario pois sempre fiz aniversario entre natal e ano novo, e como sou de família budista, eu só ganhava O presente do aniversário.
Atualmente moro com meus pais, devido a pandemia e alguns outros pontos, tenho uma gata e uma cachorra, ambas resgatadas. Sou eclético em relação a músicas, mas em filmes, jogos e livros evito temas mais tensos e obscuros (pois entrar nesses universos é uma experiência que prefiro evitar) mas evitar não é não o mesmo que não consumir né.
Eu já trabalhei em muita coisa diferente e os que mais gostei (pra simplificar) foram: Trabalhei em elétrica, até fiz curso no SENAI pra poder ser eletricista, trabalhei como professor por consequência da faculdade de pedagogia que eu cursava na época (mas não consegui continuar, mas é uma meta que eu ainda vou concluir) e já trabalhei com programação com a linguagem Flutter, o que me fez criar mais apetite por programação e designer.